# ENS
Если пользоваться терминами фиксиков из одноименного мультфильма, то эта программа - "помогатор" в решении игр "мозговой штурм" для проекта encounter (en.cx)

Когда-то меня стало утомлять выполнение однообразных действий, на которые приходится тратить время, и, проигрывать..
Что делать? выходов не так много:

1. быстрее нажимать кнопки на клавиатуре
2. переехать ближе к серверам en.cx и google.com
3. автоматизировать отнимающие время процессы.

Да! Правильно! Именно так я и решил! ) Нет, не переехать, но создать рабочий инструмент.

## Цель и назначение
- избавление себя от мозолей на пальцах при активном поиске по картинке в гугле и яндексе;
- не получение бана за чрезмерно активное использвоание ресурсов с ассоциациями слов;
- перекладывание утомительных расчетов с головы в эксель, а ещё лучше их автоматизация;
- упрощение работы с картинками в части убирания уже решенных с экрана;
- не допущения повторов вбивания одних и тех же ответов, в том числе других игроков команды;
- падла, кубрая... ) хотя я их люблю;
- выполнение прочих действий, явно не связанных с умственным трудом при решении задач

## Кому это нужно?
- мне :) я без скромности;
- прочим игрокам, которым уже сняться image.google.com, sniptool.exe и прочие твидлы;
- разработчикам, которым интересно попробовать закодить нетривиальную логику

## А мне можно?
- скачать и пользоваться - мне все равно. я не доктор чтобы сказать наверняка;
- принять участие в создании инструментов - [вам сюда](https://github.com/lnl122/ENS/blob/master/docs/index.md);
- предложить свои идеи - о! именно этого я и жду! ) хотя и своих хватает..
- продавать - =) только если вам позволит совесть. я за свободное ПО. 

## Чем помочь?
- дизайн. у меня с этим слабо. даже иконку придумать сложно;
- кодинг. две голову лучше, да и багов меньше будет. идеальный вариант, чтоб кодер и ЕНщиком был дополнительно;
- тест. головная боль в создании тестовых сценариев и прогона помогатора. нужно время;
- документация. так-то оно можно и самому, но нужно время. картинки вырезать, рамочки красные обводить, текст писать доходчивый;
- идеи. тут уже только ЕНщик поможет, с дополнительным скилом развития технической логики решения задач МШ;

## Гарантии и права
Никаких. точка.

MIT License предполагает отсутствие каких либо гарантий. Ни на обновление, ни на поддержку. Прав тоже. )

К моей радости я мало чем обязан пользователям, толкьо по-джентельменски, и, только пока мне интересен проект.
